Nama saya Nneamaka Edeh.
Kami datang dari Negara Enugu (Nigeria).
Ini adalah saudara kandung saya.
Orang tua saya meninggal pada tahun 2005 dan sejak itu,
saudara perempuan saya dan saya telah menderita selama 5 tahun terakhir.
Kami telah mendengar dari saudari ini, mengatakan dia berasal dari Negara Enugu.
Dia mengatakan, lima tahun yang lalu, orang tua mereka telah meninggal dan mereka menjadi yatim piatu,
dan dia dan saudari yang berdiri di sampingnya telah mengurus mereka bersaudara.
Selama lima tahun terakhir sejak kematian orang tua mereka, mereka telah menderita.
Tolong, anak-anak Tuhan, bantu kami.
Siapa yang merawat rumah?
Hanya saudara perempuan saya dan saya.
Saudara perempuan saya dan saya adalah seorang penjual di Enugu.
Apakah kamu tidak sekolah?
Saya menyelesaikan sekolah menengah saya
tapi saudara perempuan saya putus sekolah dari sekolah sekunder ketika di SS1 setelah kematian orang tua saya.
Yang satu ini menderita kekurangan darah
tetapi tidak ada uang untuk membawanya ke rumah sakit.
Jadi apa yang akan anda lakukan untuk membantu mereka?
Mereka ada lima orang jumlahnya. Mereka harus memberikan masing-masing N100,000.
Memasukkannya ke dalam akun.
Tolong, umat Tuhan, datang bersama-sama dan membantu.
Terima kasih, Hamba Tuhan.
Semoga Tuhan terus memberkati Anda.
Saya sangat berterima kasih, terima kasih.
Ukamaka Edeh - Enugu, Nigeria
Nama saya Ukamaka Edeh. Saya dari Enugu.
Ini adalah saudari saya. Selama lima tahun terakhir sejak orang tua kami meninggal,
kami berjuang untuk memberi makan adik kami
Saya putus sekolah dari sekolah menengah di SS1.
Jadi, kami datang dari Enugu di mana saya menjadi seorang penjual.
Tapi sekarang, saya senang untuk apa telah Hamba Tuhan lakukan bagi kami,
untuk memberikan kami harapan.
Kami adalah keluarga mereka, mereka bisa datang rumah di sini; ini adalah rumah mereka.
Kami ingin tahu bagaimana keadaan mereka
Salah satu yang sakit akan didoakan.
Mereka yang ingin pergi ke sekolah, umat Tuhan, tolong dukung.
Terima kasih.
Jadi, mereka harus segera bergabung dengan skema beasiswa.
Kami akan memberikan beasiswa kepada anak-anak ini
dan membiarkan mereka kembali ke sekolah. Terima kasih.
STANDAR KEHIDUPAN
Nama saya Nneamaka Edeh. Saya berumur 22 tahun.
Ini adalah saudara kandung saya. Kami adalah anak yatim piatu dari Enugu, Nigeria.
Kami adalah anggota dari gereja Katolik.
Masalah yang membawa kami ke SCOAN
adalah orang tua kami telah meninggal sejak tahun 2005.
Tidak ada uang, tak ada yang peduli.
Selama lima tahun, saya telah bekerja sebagai gadis penjualan.
Ini adalah adik saya yang putus sekolah.
Selama lima tahun kami telah menderita
karena tidak ada seorang pun membantu kami.
Keadaan sangat sulit, bahkan untuk makan dan membayar sewa rumah kami ...
Yang terburuk adalah bahwa adik saya yang duduk di sana sakit kekurangan darah
tetapi tidak ada uang untuk membawanya ke rumah sakit.
Kemarin, kami datang ke The SCOAN dengan bis malam.
Bahkan ketika orang tua saya masih hidup, saya tidak pernah melihat uang sebanyak ini
Hamba Tuhan memberi kami N500,000, lima karung beras
dan beasiswa untuk tingkat manapun kami inginkan
Saya sangat senang; Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya kehabisan kata-kata.
Saya berterimakasih pada Tuhan.
Sejak pagi, saya telah mengatakan kepada diri sendiri, "Apakah ini saya dan Tuhan dapat melakukan ini untuk saya?"
Saya sangat senang. Saya berterima kasih kepada Tuhan dan memberi-Nya kemuliaan.
Sebelumnya - Aku tidak bisa berbohong, ini berada di hadirat Allah
suatu kali, aku tidur dengan laki-laki karena uang.
Tapi saya berjanji kepada Tuhan bahwa jika Dia membantu saya dan keluarga saya, semua perbuatan sampah itu akan berhenti.
Aku tidak pernah akan kembali ke kehidupan masa lalu saya. Saya benar-benar berterima kasih kepada Tuhan untuk hidup saya.
Ini adalah sebuah keajaiban besar yang tidak pernah saya harapkan dalam hidup saya.
Nama saya Ukamaka Edeh. Nneamaka adalah kakak saya.
Saya yang kedua lahir.
Kami dari Enugu, Nigeria. Selama lima tahun terakhir sejak orang tua kami meninggal,
kami telah berjuang untuk merawat adik - adik kami.
Saya seorang gadis penjual seperti kakak saya.
Pastor T.B. Joshua memberi kami N500,000 dan lima karung beras.
Ia juga memberi saya dan adik - adik saya beasiswa-beasiswa
sehingga kami dapat kembali ke sekolah.
Saya sangat berterimakasih. Semoga Tuhan memberkati T.B. Joshua.
Nama saya Edeh Chinyere.
Saya sangat berterima kasih karena sebelumnya, tidak ada yang dapat dimakan,
apalagi pergi ke sekolah.
Tuhan telah benar-benar menjawab doa kami karena ketika kami datang ke sini,
kami menerima hadiah uang tunai senilai N500,000 dan lima karung beras.
Saya sangat berterimakasih. Semoga Tuhan memberkati T.B. Joshua.
Nama saya Miracle.
Bagaimana perasaan anda saat ini melihat Hamba Tuhan memberkati anda dengan sejumlah besar uang
N500,000 - lima karung beras, Alkitab, dan buku ini?
Aku merasa sangat senang.
Nama saya Chinedu.
Aku sakit.
Saya kekurangan darah.
saudari saya tidak punya uang untuk merawat saya.
Sekarang anda telah datang ke tempat di mana
Yesus Kristus telah membayar harga untuk kesembuhan anda,
dan melalui kasih karunia dalam kehidupan hamba-Nya yang diurapi,
anda dibebaskan dari penyakit anda
dan anda juga telah diberkati oleh orang yang diurapi Tuhan
dengan N500,000, Alkitab, buku "Mirror", dan lima karung beras.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa sangat senang.
Kemuliaan bagi Tuhan bahwa anda dapat memiliki alasan untuk tersenyum
terlepas dari rasa sakit yang anda alami.
Dan memang, Yesus Kristus adalah jawaban untuk semua masalah dasar kehidupan.
Saya sangat senang.
saran saya kepada orang-orang di luar sana - karena saya tahu ada banyak orang seperti kami.
Yang bisa saya katakan kepada mereka adalah mereka harus memiliki iman dan bersabar dengan Tuhan.
waktu Tuhan adalah yang terbaik. Ketika Tuhan memberkati anda dan mengangkat anda,
itu adalah yang terbaik bagi semua orang.
Saya benar-benar berterima kasih kepada Tuhan.
Harapan kepada anda yang telah diberikan hari ini, adalah kekal
karena anda baru saja menemukan seorang ayah yang lebih besar daripada semua ayah
dan teman yang lebih dekat dari saudara.
Itu adalah Yesus Kristus dalam kehidupan hamba-Nya yang diurapi Nabi T.B. Joshua.
Dan dengan apa yang telah dilakukan Tuhan dalam hidup anda,
kami ingin mendorong anda untuk tetap dalam iman di dalam Yesus Kristus
dan ingat bahwa itu adalah untuk keselamatan jiwa anda
bahwa Tuhan telah sangat memberkati anda
Dan kami ingin berdoa agar Tuhan memberikan anugerahNya
untuk hidup dengan FirmanNya dan berkat yang telah anda terima
akan berkembang biak di dalam nama Yesus.
Amin.